si, il primo in aereo brasile (3 anni), sud Africa scuola, America whaschington piccolo, instanbull bella. principalemnte genitori, altri con amici, 2 da solo

amici più divertente, da solo conosci persone, non stai dietro gli altri, alcuni da solo non li farei mai, tipo I road trip (machina da solo palle giù).

gli amici non mi ascoltano mai, sono schizzinosi. non faccio molto in genere, in giappo ho cercato di fare di più, non mi fido di mia mamma, non si faceva nulla altrimenti. mi va bene qualsiasi cosa

soliti siti, con amici sti cazzi, se no in linea di massima internet, insta, ia (tipo itinerario per instanbul). in genere mi piace girare a caso

da solo: skyscanner-> period libero, amici: discussion, scegli il posto, volo, prenoto.
poche settimane, per il giappone un sacco, c'è tanto da vedere (dipende dale persone e meta)

no. decider meta e alloggio prende molto tempo

non viaggio con alte aspettative, a Budapest il castello era una merdina.

prenotazioni mail, maps, foto cartina

feat: stats tipo strava da postare >>