almeno un viaggio all'anno: spagna (lolly in erasmus barcelona), 2 con nic parigi e marocco (per compagnia e marocco), da solo a malaga ecc

preferenza in 2, hai compagnia ma è più facile muoversi, decidere, sintonizzarsi. da solo hai più libertà ma ti stanchi.

mi faccio la lista delle cose importanti per orari/giorni chiusura per non perderli, poi faccio un po' sul momento (es louvre prenotato ecc). preferisco camminare a vuoto.

organizzare una settimana: nic insiste, voli mezzi, qualche giorno casa, vago programma.

soliti siti per voli e alloggi, poi internet e maps + ai o amici che ci sono già stati. mai difficile, c'è sepmre più roba da vedere rispetto al tempo. sempre stato soddisfatto.

app dei siti per prenotazione, scaletta su blocco note.