sì molto, in Tunisia figo per I cammelli e sub. poi lunghi con la famiglia, amici in italia. l'ultimo in Albania

bello in Gruppo, però devi accontentare tutti, ma anche con la famiglia (trauma) perché pochi giorni in cui visiti tutto. preferisco camminare a caso (come Parigi con bovo).

non partecipo perché non mi interessano I musei e altro, con amici collaboriamo (chiamata assieme), ci aiutiamo tutti.

se vado in posti sperduti (mare montagna) uso maps/internet /yt, iesolo e feste maps e insta reddit. dopo volo e casa (solito), dopo la sera prima si vede. organiziamo con calma, vivo l'ultimo minute (es Parigi con bovo, non ci siamo organizzati prima)

sempre soddisfatto, internet buono